Buyur, Onii-chan!
Benim önerilen hediyelik eşya listem!
Dan da-da-dan!
Üç numara...
Çiğ yatsuhashi...
Ganso, Honke ya da Honten olabilir!
İki numara...
Klasik: yağ emici kağıtlar.
Anneme de almayı unutma!
Ve heyecanla beklenen bir numara...
Komachi'nin Önerdiği
Hediyelik Eşya Listesi!
#1 Reklamlardan sonra açıklanacak
#2 Yağ emici kağıt
#3 Çiğ yatsuhashi
#1 Reklamlardan sonra açıklanacak
Bir numara ne acaba?
Bir numaralı hediyelik eşya...
Senin güzel anıların, Onii-chan!
Kurnaz ama tatlı.
Hachiman...
Hachiman, hadi ama...
"Uno" demedin. Yey...
Sen benim sınıfımda bile değilsin.
Yey...
Gençlik Aşk
Komedisi
SNAFU
TOO!
Tarihin En Korkunç Perili Evi
Hayato, korkuyorum!
Aman Tanrım! Aman Tanrım! Aman Tanrım!
Tuhaf bir ses duydum!
Böyle şeyler beni aşıyor...
Perili evlerdeki hayaletler korkunç değil.
Asıl korkunç olan insanlar.
İşte o alaycı tavır yine...
Ama bir yandan da güven veriyor.
Demek istediğim, perili evlerde
insanların seni korkutması
en dehşet verici olanı.
Boş ver! Buna güvenemem!
Hey, Totsuka, sen hiç
etkilenmemiş gibisin.
Evet, böyle şeyleri severim.
Kawasaki-san?
Kawasaki-san!
Ah...
Ü-Üzgünüm! Canın yandı mı?
Evet, çok acıtmıştı.
H-Hayır, ben...
Yani, biliyorsun işte...
Teşekkürler.
Hadi gidelim o zaman.
Tarihin En Korkunç Perili Evi
Bitti...
Oldukça korkunçtu.
Çok eğlenceliydi, değil mi?
Evet...
Sanırım yeterince oynadık.
Gitmeye hazır mısın?
Tamam, Ebina'yı alayım.
Tahta kılıçlar çok pahalı!
Ebina, hadi gidelim.
Acaba perili evin bir etkisi oldu mu...
Belli olmaz.
İşte oldu.
Vay, ne tesadüf.
Sen de mi buradasın?
Evet.
Bu bahçeye "Su Geçen Kaplan Yavruları" da deniyor, biliyor musun?
Sence hangi kısımlar kaplanları temsil ediyor?
Hmm... Bu onu ilgilendirdi çünkü kaplanlar kedi familyasından mı?
Kedileri Friskies sever gibi seviyor.
Ah, Yukinon!
Başka bir yere gidelim.
İş nasıl gidiyor?
Oldukça zor... Değil mi?
Ebina-san'ın ondan daha az hoşlanmasına yol açacak kadar zorlamak istemiyoruz.
Ayrıca...
İşin içinde bir tane anlamayan var.
Ayrıca ne?
Ah... Hiç.
Hepsini sana bıraktığım için üzgünüm.
Sorun değil! Endişelenme!
Gerçek bir yardımın yerini tutmaz,
ama bu konuyu düşünüyordum.
Ne hakkında?
Kızların beğenebileceği Kyoto'daki ünlü yerler.
Onlara yardımı dokunur diye düşünmüştüm.
Her zaman tetiktesin, Yukinon!
Tamam, ben artık dönüyorum.
Tamam! Yarın görüşürüz!
Evet, yarın.
Hey, bu Hikio.
Bakın, siz tam olarak neyin peşindesiniz?
Ebina'yla uğraşmayı bırakabilir misiniz?
Dinliyor musunuz?
Dinliyorum. Ve onunla uğraşmıyoruz.
Hayır, uğraşıyorsunuz. Çok belli.
Bu can sıkıcı, biliyorsun.
Öyle mi?
Yine de bunu yapmamızı isteyen biri var.
Üstelik, sana zararı dokunmuyor ya da öyle bir şey.
Ha?
Bana zararı dokunmak üzere.
Eğer Yui'yle birlikteysen, Ebina'yı tanıyor olmalısın.
B-B-Ben onunla "birlikte" değilim.
Ne anladın sen? İğrenç.
Sanki Yui seninle çıkacak.
Uzun Örgü
Kazaklarına
Bayılıyoruz
Şık bir örgü kazakla rahat kombin
Kız arkadaş kotu
Kastettiğim bu değildi.
Demek istediğim, eğer Yui'yle çok konuşuyorsan, bilmelisin.
İğrenç.
Bunu ikinci kez eklemene gerek yoktu...
Ebina, konuşmadığı sürece erkeklerin ilgisini çekiyor,
bu yüzden birçoğu onunla tanıştırılmak istiyor.
Ama tanıştırıldıklarında, onları çok nazikçe reddediyor.
Utangaç olduğunu düşünmüştüm,
bu yüzden işleri ilerletmek için epey çaba sarf ettim.
Ama o gülerek dedi ki,
"Oh, boşver o zaman."
Sanki tam bir yabancıymışım gibi.
Ebina kendinden çok bahsetmez, ben de sormam,
ama sanırım bu tarz şeylerden hoşlanmıyor.
Bu tam olarak doğru değil.
Eğer birini korumak için birçok şeyi feda etmek zorunda kalsaydın,
Büyük ihtimalle vazgeçip atacaksın.
Şu an elinde olan ilişkiler de dahil.
Şu anda çok eğleniyorum.
O yüzden araya girmemeni rica ederim.
O zaman endişelenmene gerek yok.
Hayama hallederim demişti.
Bu da ne?
Hayato öyle dediyse sorun yok demektir.
Vay canına! Harika!
Ne muhteşem bir manzara! Şehri görebiliyorum!
Mola zamanı...
Katılıyorum.
Aa, Tobecchi!
Yahello!
Vay, yine karşılaştık ha?
Hikitani-kun, konuştuklarımızı unutmadın değil mi?
Ha? Ah...
Eee? Erkekler arasında nasıl gidiyor?
Mutlu ve uyumlu mu?
Sanırım iyi anlaşıyorlar.
Geceleri birlikte iskambil oynuyorlar.
Ama ben göremiyorum ki! Hiç de lezzetli değil!
Asıl istediğim, erkeklerin...
görebileceğim bir yerde hep birlikte olmaları!
Neyse, biz de Arashiyama'ya gidiyoruz, belki o zaman...
Sana güveniyorum.
Randen Arashiyama İstasyonu
Akşam yemeğin kaçacak.
Ha?
O zaman sen al Hikki.
Hayır, sağ ol.
Neden her şeyden birer lokma alıyor?
Yarı yarıya paylaşsaydık, yerdim.
Bunları ne yapayım Yukinon?
Tamam, çok azcık.
Sen de yardım et.
Eh, biraz yiyebilirim sanırım...
Oh, o zaman...
Al.
Kendimi yem verilen bir hayvan gibi hissediyorum.
Fena değil. Hiç emek harcamadan yediğim yemeklerin tadı bir başka oluyor.
Lezzetli.
Burası harika!
Evet... Bir de yere bak.
Fenerler, ha?
İşte bu! Bahse girerim mekan burası!
Ne için?
İtiraf edilecek yer.
Neden edilgen çatı kullanıyorsun?
Gerçekten uygun bir yer gibi duruyor.
Değil mi?
Eğer Tobe bunu yapacaksa,
sanırım burası doğru adres.
Ah dostum! Çok gerginim! Ah!
Her şey yoluna girecek.
Demek Tobe'nin bir kız arkadaşı olacak, ha?
Artık benimle takılmak istemeyeceksin...
Bu hiç doğru değil!
Neyse, ah dostum!
Her şey yoluna girecek.
Ben bile gergin oldum.
Hey, Tobe...
Ne var, Hayato-kun? Şu an biraz panikliyorum.
Ah, hiçbir şey.
Ne oldu?
Sadece "bol şans" demek istemiştim,
ama yüzünü görünce içimden gelmedi.
Acımasızsın be!
Yine de biraz daha rahatladım...
Fazlasıyla işbirliği yapmıyorsun.
Öyle miyim?
Öylesin.
Hatta, engellemeye çalışıyormuşsun gibi hissettim.
Öyle bir niyetim yoktu.
Sadece şu anki halini seviyorum.
Tobe'yi, Hina'yı ve birlikte geçirdiğimiz zamanı seviyorum.
Yani—
Eğer bu kadarı her şeyi bozacaksa, başından beri o kadar sağlam mıydı ki?
Haklı olabilirsin, ama...
Kaybedilen şey asla geri gelmez.
Böyle yüzeysel ilişkilerden keyif almaya
çalışman daha saçma.
Öyle mi?
Ben yüzeysel olduğunu düşünmüyorum.
Şu an içinde bulunduğum ortam benim için her şey.
Hayır, yüzeysel işte.
Peki ya Tobe?
Ona defalarca vazgeçmesini söyledim.
Hina'nın şu an ona kalbini açacağını sanmıyorum.
Ama yine de, gelecekte ne olacağını bilemem.
Bu yüzden Tobe'nin hemen bir sonuca varmasını istemedim...
Oldukça bencilce bir laf.
Bu sadece kendi rahatın için.
O zaman...
Ya sen?
Sen ne yapardın?
Benim ne yapacağımın bir önemi yok.
"Ben olsaydım..." diye düşünmek bile zaman kaybı.
Hayama benim gibi değil.
Tobe de öyle tabii.
Nasıl düşündüğüm ya da hissettiğim hiçbir şey ifade etmiyor,
ve bunu konuşmanın da bir anlamı yok.
Yani kısacası, hiçbir şeyin değişmesini istemiyorsun.
Evet, aynen öyle.
Başvuracağım son kişi sensin.
Karşılıklı, gerizekalı.
Hayama'nın neyi korumaya çalıştığını anlamıyorum.
Ve anlamam da gerekmiyor.
Bu yüzden yapabileceğim bir şey var.
Tobe.
Ah, Hikitani-kun...
Bu çılgınca! Şu an tamamen panik halindeyim!
Dinle, reddederse ne yapacaksın?
Ona söylemeden bunu söylemek biraz sert değil mi?
Hemen cevap ver.
Ebina-san birazdan burada olacak.
Yine de vazgeçmezdim!
Ben çok ciddi bir insan değilim, biliyorsun değil mi?
Ama bu konuda oldukça ciddiyim!
Anlıyorum. O zaman elinden gelenin en iyisini yap, sonuna kadar.
Evet!
Sonuçta iyi bir adammışsın, Hikitani-kun!
Değilim, salak!
Demek iyi biri olabiliyorsun, Hikki.
Bu neydi şimdi?
Öyle bir şey değil, cidden.
Bu gidişle, Tobe reddedilecek.
Haklı olabilirsin.
Evet...
Ne kadar değerse, bunu temiz bir şekilde sonlandırmanın bir yolu var.
Ne gibi bir yol?
Şey, bunu sana bırakıyorum.
Tamam!
Yani, şey...
Evet.
Öncelikle, onu reddedeceğinden hiç şüphe yok.
Tobe bunun için biraz hazırlıklı olmalı.
Ama diğerleri...
İlişkilerine değer veren sadece Tobe değil.
Bu yüzden bu isteği bize getirdi.
Ve bu yüzden bu kadar acı çekti.
Kaybetmek istemiyor.
Elinin altında tutmak istiyor.
Üçünün de istediği bir şey var.
Dinle, ben...
Şey... Şey...
Tobe'nin reddedilmesini görmemek,
ve gruplarını yakın tutarken Ebina-san'la iyi arkadaş kalmak.
O zaman gerçekten tek bir yol var!
D-Dinle...
Ben...
Seni uzun zamandır seviyorum.
Lütfen benimle çıkar mısın?
Üzgünüm.
Şu an kimseyle çıkmak gibi bir niyetim yok.
Kim bana aşık olduğunu söylerse söylesin, onlarla çıkmayacağım.
Eğer tek istediğin buydu, şimdi gidiyorum.
Duydunuz işte.
Hikitani-kun, bu hiç hoş değildi.
Yani, beni reddedemeden öğrendiğim için sevindim,
ama bu hiç hoş değildi. Kesinlikle hoş değil.
Bu sadece şu an doğru zaman olmadığı anlamına geliyor, değil mi?
Şu anki arkadaşlığın tadını çıkarmanda ne sorun var?
Evet, sanırım...
"Şu an için" dedi sonuçta.
Hikitani-kun.
Üzgünüm, ama kazanmana izin vermeyeceğim!
Hadi ama.
Üzgünüm.
Ha?
İşleri sadece böyle yapabileceğini biliyordum.
Üzgünüm.
Özrünü istemiyorum.
Olayları bu şekilde halletmen nefret ediyorum.
Yukinon...
Nedenini açıklayamadığım için sinir oluyorum, ama...
İşleri bu şekilde çözmen gerçekten nefret ediyorum.
Yukinon...
Ben dönüyorum.
B-Biz de dönsek mi?
Sanırım.
Eh, plan başarısız oldu, ha?
Kesinlikle şaşırdım,
ve Hina da istediğini söyleyemedi, ama...
Evet.
Ama... Oldukça şok oldum.
Bir anlığına ciddi olduğunu düşündüm.
Hadi canım.
Sanırım, öyle mi?
Ama...
Ama, dinle...
Böyle şeyler yapma bir daha, tamam mı?
En etkili yol buydu. O kadar.
Ben etkililikten bahsetmiyorum.
Çözüm istemeyen insanlar da var.
Bazıları her şeyin olduğu gibi kalmasını ister.
Herkes için işleri kolaylaştırmanın bir yolu yok.
Bunları söylerken, birden fark ettim.
Yani tek seçenek bir uzlaşma bulmak.
Sadece mantığa dayandırıyorum.
Bu, dünyada her şeyden nefret ettiğim türden bir aldatmacaydı.
Tobecchi reddedilmedi,
ve çocuklar da iyi anlaşıyor gibi görünüyor.
Hina'nın da endişelenmesine gerek yoktu.
Artık yarın itibariyle her şey normale dönecek.
Belki de hiçbir şeyin değişmesine gerek kalmayacak.
Ama... Ama, bilirsin ya...
Başkalarının ne hissettiğini daha fazla düşünmelisin!
Nasıl oluyor da bu kadar çok şey anlıyorsun da bunu anlamıyorsun?
Buna katlanamıyorum.
Merhaba, merhaba!
Seni beklettim mi?
Hayır.
Sana teşekkür etmek istedim.
Teşekkür etmene gerek yok.
Bana danıştığın şeyi çözemedim.
Görünürde değil ama...
Anladın, değil mi?
Çocukları bana yaklaştırmamı istedin,
böylece onlarla arana mesafe koyabilecektin,
ve Tobe'nin sana itiraf etmesini engelleyecektin.
Muhtemelen Hayama ile de bunu konuştun.
İşte bu yüzden Hayama
strese girdi ve başka çaresi kalmadı, öyle davranmak zorunda kaldı.
Yaptığın her şey için teşekkürler. Çok yardımcı oldu.
Tobe bir aptal ve ezik, ama bence iyi biri.
Yine de, yapamazdım.
Şu an biriyle çıksam bile, işe yaramazdı.
Bu doğru değil...
Doğru.
Gerçekten berbat bir haldeyim.
Sanırım buna çare yok o zaman.
Yok, yok.
Belki seninle çıkabilirdim, Hikitani-kun.
Şaka bile yapma öyle.
Böyle saçma sapan konuşursan, biri sana aşık olabilir.
Senin, umurunda olmayan insanlara karşı
bu kadar dürüst olabilmeni biraz seviyorum.
Ne tesadüf.
Bunu kendimde sevdiğim bir yanım aslında.
Hey, kolayca içinden gelmeyen şeyleri söyleyebilen birini
takdir edebilirim.
Biliyor musun, şu an kendimi ve etrafımdaki her şeyi seviyorum.
Bunu uzun zamandır hissetmemiştim, bu yüzden kaybetmek istemiyorum.
Bulunduğum yeri ve buradaki insanları seviyorum.
İşte bu yüzden...
Kendimden nefret ediyorum.
Çünkü değerli, çünkü kaybetmek istemiyorsun,
onu saklıyorsun ve bir maske takıyorsun.
İşte bu yüzden herkes yalan söyler.
Ama...
Hepsinin en büyük yalancısı
Onun ve Onun İtirafları Hiçbir Yere Ulaşmayacak.
bendim.
#03 Sessizce, Yukinoshita Yukino Bir Karar Verir.
Onii-chan yokken çok sessiz.
Değil mi, Ka-kun?
Umarım Onii-chan iyi anlaşıyordur.
Onii-chan yokken çok sıkıcı.
Ka-kun, hadi oynayalım!
İyi kedicik, iyi kedicik! Çok tatlısın!
Tüylerin çok yumuşak! İyi kedicik, iyi kedicik!
Hey, Ka-kun! Nereye gidiyorsun?
Umarım yakında eve döner.